Un instant.
Des paroles ?
Roi !
Ne souhaites-tu pas
découvrir ton nom ?
Et comment le connaîtrais-tu ?
Un de mes subordonnées était auprès
de ta mère quand elle est morte.
Elle aurait alors prononcé ton nom.
Ta garde rapprochée
a peut-être déjà tué ce subordonné.
As-tu envie de te battre,
maintenant ?
Si tu parviens à me faire
admettre ma défaite,
je pourrai te dire ton nom.
Te battre sans te tuer,
jusqu'à ce que tu te résignes ?
C'est comme jouer au shôgi
avec un handicap.
Bah, ce sera vite réglé.
Centipèdes × et × souvenirs
Le roi et Netero
s'apprêtaient à engager
la bataille finale.
Dans le sous-sol du palais,
Ikarugo continuait de pleurer
car il avait été incapable
d'achever Burovûta, inconscient.
Appuie !
C'est la meilleure solution !
Personne ne peut le faire à ma place.
Je dois...
le tuer !
Je ne dois pas pleurer.
Je dois chercher Pâmu.
La porte des hangars est ouverte.
Celle du garage aussi.
Pourquoi ?
Ne bouge pas !
Sinon, j'attaque.
Werrufin !
J'ai un tas de questions à te poser,
mais à la moindre incartade,
je te tue !
Je sais déjà
ce qu'il veut me demander.
Notre nombre,
nos rôles,
et nos pouvoirs.
Il emploiera tous les moyens
pour me faire parler.
Mais lui donner des informations
pourrait nous être fatal.
S'il est de la Manipulation,
toute ma volonté ne servira à rien.
Ne bouge pas !
Je vais vraiment te tuer !
Vas-y, tue-moi !
Je ne demande que ça !
Stop !
Plutôt mourir...
que trahir !
Ça fait mal !
Salaud, tu m'as tiré dessus !
Merde !
Je vais te crever !
Missileman !
Je ne suis pas mort...
Je n'ai rien !
À quoi rimait cette attaque ?
Merde, ça fait mal...
Sale gamin...
Merde...
Quelle poisse...
Comment ce minus
a pu trouver mon point faible ?
Mon Missileman
nécessite une manœuvre.
Quand l'ennemi
attaque sans prévenir,
j'ai un temps de retard.
La blessure est légère.
Je vais te tuer à petit feu !
Il m'a planté des créatures
dans le corps !
Ce sont des bestioles créées
par mon pouvoir de Nen.
Des centipèdes noirs.
Centipèdes noir
Ils vont se nourrir
de ta résistance et grossir.
Si tu t'opposes à mes ordres
ou si tu tentes de me faire du mal,
ils t'infligeront
les pires des souffrances
et ils te tueront en te traversant
de part en part.
Qu'est-ce que tu fiches, idiot ?
T'as écouté ce que j'ai dit ?
Si tu m'avais écouté,
tu ferais pas ça !
Ça me va !
Si ma mort règle ton cas !
Non... Arrête !
Non, un instant.
S'il a envie de me tuer,
c'est l'idéal pour mes centipèdes.
Il y a des chances
qu'ils grossissent d'un coup
et le tuent sur-le-champ !
Ne t'en fais pas.
Je ne compte pas t'éliminer.
T'immobiliser ici me suffira.
J'ai encore des munitions.
Salaud, tu te fous de moi ?
Je vais te buter !
Tu vas crever !
C'est si facile...
C'est si facile
d'appuyer sur la détente
quand on sait
que ça peut nous coûter la vie.
C'est bon, j'ai compris !
Je ne bougerai pas !
Je me rends ! Pitié, ne tire pas !
La douleur s'estompe.
Ces bestioles souffriraient ?
J'ai perdu, merde.
Je ne peux plus bouger.
Werrufin reconnaît sa défaite ?
Je m'en doutais, merde.
Je savais
que ça finirait par arriver.
Il n'empêche,
je ne pensais pas être si fragile !
Je ne pensais pas qu'un type
déterminé à mourir
me ferait si peur !
- Hé !
- Quoi ?
Même si la douleur a diminué,
enlève-moi vite ces bestioles.
Lâche-moi, tu veux...
J'ai trop mal,
c'est pas le moment.
Dépêche-toi.
Attends un instant !
Il n'y a aucun moyen
de se débarrasser de mon Missileman.
Mais si je lui dis ça
de but en blanc, je suis mal.
Merde, comment je vais faire ?
Je dois gagner du temps.
Jusqu'à ce que j'aie
une bonne idée.
J'ai trop mal !
Je crois que je vais...
perdre conscience...
Attends, j'ai compris !
Je le referai plus !
Alors enlève-les vite.
Eh bien, c'est-à-dire que...
Ça suffit, j'ai compris.
Attends ! S'il te plaît !
Une fois qu'ils sont lancés,
on ne peut plus les retirer !
Je ne pouvais pas te le dire.
C'est la vérité !
Tu dois me croire !
Je ne cherchais pas à te rouler !
Ça recommence.
Les bestioles souffrent.
Elles souffrent
quand il est honnête ?
J'avais pas prévu ça.
Elles attaquent
quand on veut me tuer.
Après, elles font leur vie.
Je n'ai jamais pensé
au sort de mon adversaire.
Les pouvoirs de Nen
ne mentent pas.
Le mien est un reflet fidèle
de mon caractère.
De son caractère ?
De ce qu'il est vraiment ?
- Werrufin.
- Oui ?
Quelle question poser ?
Ce que je veux savoir...
Je connaissais un type comme lui.
As-tu des souvenirs
du temps où tu étais humain ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Je n'ai aucun souvenir.
Tu mens.
Hein, quoi ? Arrête !
Attends, calme-toi !
Dis-moi la vérité
ou je tire !
Quand j'ai ouvert les yeux,
ma première pensée a été...
"Merde.
"J'ai encore des souvenirs."
J'étais à NGL
et des insectes monstrueux m'ont tué.
La reine m'a dévoré
et j'ai ressuscité
sous une autre forme.
Et malgré ça,
je me souvenais encore parfaitement
de ce que je voulais le plus oublier.
Mon père tentant de m'étrangler
et une femme regardant derrière.
Ç'a été mon premier flash-back.
Puis j'ai fini
par me souvenir du reste.
Celui qui m'a sauvé,
c'est mon frère adoptif.
Ça m'est revenu !
Il ressemblait énormément à Jairo.
Jairo ?
Idiot, le roi !
On parlait souvent de la poisse
qui nous collait à la peau.
Et les jours où je pleurais,
c'était la seule personne
avec qui je pouvais parler.
Lui et moi, on était vides.
Du coup,
on n'avait rien à se cacher.
Qu'est-ce qu'il a pu devenir ?
J'aimerais tant le revoir...
Ouais, tout ce que je demande,
c'est de revoir Jairo.
Fourmis, humains...
Argent, royaume...
Tout ça me fatigue.
File. Les centipèdes ont disparu.
Tu as encore
des choses à faire, non ?
Pourquoi as-tu ouvert
la porte du couloir ?
Ah, juste pour laisser des larbins
chercher les trésors du sous-sol.
Ils sont faibles au combat.
Je vous ai vus sur l'écran,
toi et Buro.
J'ai attendu que tu reviennes
pour les faire passer.
Je suis un lâche !
C'est tout.
Quand j'ai vu que tu ne pouvais pas
tirer sur Buro,
j'ai pensé que tu serais
facile à battre.
Quelle erreur j'ai faite !
File, maintenant.
Moi, je suis fatigué.
Une dernière question.
As-tu vu une femme dans le palais ?
Une femme ?
Je ne suis pas trop sûr.
Mais je sais que quelqu'un a été
attrapé et mis en cocon par la garde.
Où est cette personne ?
Dans la pièce au fond à gauche
en sortant de l'ascenseur.
Ils l'appelaient "n° 1".
Merci !
Pourquoi tu ris ?
Je me disais juste
que ça faisait du bien
de parler honnêtement.
Werrufin avait vécu sans jamais
croire en autrui ni en lui-même.
Et il avait ouvert son cœur
pour la première fois
en révélant à Ikarugo le lieu
où se trouvait celle qu'il cherchait.
Prochain épisode :
"Limites et Éveil".
Je... Je crois que je...
Qu'est-ce qui t'arrive, Kirua ?
Je suis ici.